## v0.14.1.3

- 차단목록 생성 세션이 작동하지 않던 버그 고침
- 중국어 번역 업데이트 반영

## v0.14.1.2

- 트윗을 가져올 때 트윗반응 속성이 없는 경우 발생했던 오류 고침

## v0.14.1.1

- 최초 설치시 등 특정 상황에서 레드블락이 저장했던 데이터를 제대로 불러오지 못하는 버그 고침

## v0.14.1.0

- NFT 육각형 프로필이미지를 사용한 유저에게 원클릭차단기능 추가
- 인증마크를 받은 계정을 스킵하는 옵션 추가
- 유저검색 체인블락이 다음 커서값을 찾지 못해 제대로 종료를 못 하는 버그 고침
- edge2edge UI의 적용여부를 판단하는 과정에서 발생했던 버그 고침
- 로그인여부를 판단하는 과정에서 발생했던 버그 고침
- 팝업 UI에 React v17 및 Material UI 업데이트

## v0.14.0.4

- React v17 업데이트 대응

## v0.14.0.3

- 체인블락 실행시 원클릭 차단버튼이 남아있거나 엉뚱한 위치로 움직이는 버그를 고쳤습니다.
- 파이어폭스 외 일부 브라우저에서 확장기능 우클릭메뉴의 원클릭차단모드 전환이 작동하지 않는 버그를 고쳤습니다.
- 로그인하지 않은 상태에서 나타나는 UI를 고쳤습니다.

## v0.14.0.2

- 중국어 번역(zh-CN)을 추가했습니다. ([PR #28](https://github.com/gaeulbyul/RedBlock/pull/28))
- 레드블락에서 만들어낸 차단목록을 내려받지 못하는 버그를 고쳤습니다.
- 파이어폭스에서 BlockBuster 기능이 오작동하는 버그를 고쳤습니다.
- 확장기능 우클릭메뉴에서 원클릭 차단모드 전환이 작동하지 않는 버그를 고쳤습니다.
- 파이어폭스 외 다른 브라우저에서, 확장기능 우클릭메뉴에 옵션 페이지로 가는 항목이 두 번 나타나는 현상을 고쳤습니다.

## v0.14.0.1

- 트위터의 트윗 UI변경(edge2edge)이 적용된 상태에서 원클릭 차단버튼이 나타나지 않는 버그를 고쳤습니다.
  - 이 경우, 프로필이미지 아래에 공간이 없으므로 트윗메뉴 옆에 차단버튼이 나타납니다.
- RTL 언어환경에서 원클릭 차단버튼에 여백이 적용되지 않는 문제 고쳤습니다.
- 팝업UI가 좀 더 빨리 로딩되도록 개선했습니다.

## v0.14.0.0

- 되풀이세션 기능을 추가했습니다.
- 트위터 스페이스를 지원하여 발화자나 청취자를 대상으로하는 체인블락을 실행할 수 있습니다.
- 자신이 차단했던 유저목록을 내보내는 기능을 추가했습니다.
- 체인블락의 차단 딜레이를 조정하는 옵션을 추가했습니다.
- 원클릭차단 기능관련:
  - 트윗덱에서 사용할 수 있습니다.
  - 원클릭차단모드 전환을 전체 탭에 적용할 수 있는 옵션을 추가했습니다.
  - 원클릭차단 버튼을 유저의 프로필이미지 아래로 옮겼습니다.
  - 원클릭차단 버튼으로 차단 후 나타나는 알림에 차단해제 버튼을 추가했습니다.
  - 원클릭차단 버튼으로 차단완료 후 버튼이 사라지지 않을 수 있는 버그를 고쳤습니다.
  - 확장기능 버튼의 우클릭메뉴에서 원클릭차단모드를 ON/OFF할 수 있는 메뉴를 추가했습니다.
- 트윗덱 신버전(Gryphon)에서의 우클릭메뉴를 사용할 수 있도록 하였습니다.
- 유저검색 체인블락이 해시태그 페이지의 URL(twitter.com/hashtag/)을 인식할 수 있도록 했습니다.
- 해시태그의 우클릭메뉴에서 "이 해시태그가 프로필에 들어있는 유저들에게 체인블락 실행" 항목을 추가했습니다.
- 레드블락의 각종 설정값을 파일로 백업하거나 복원하는 기능을 추가했습니다.
- 레드블락의 설정을 초기화하는 기능을 구현했습니다.
- 팝업 UI가 일부 수정되었습니다. (세션목록에서의 새 세션 버튼을 목록 아래로 옮겼습니다.)
- 일부 상황에서 오류메시지를 제대로 출력하지 않고 `[Object object]`가 출력되는 현상을 고쳤습니다.
- (실험적) 차단우회기능의 이름을 "AntiBlock"이 "BlockBuster" 변경하였습니다.
- (실험적) 차단우회시 트윗덱에 등록된 계정정보도 활용하는 옵션을 추가했습니다.
- (실험적) 여러계정을 로그인한 경우, 그 계정 전체가 특정 유저를 차단/차단해제/뮤트/언뮤트하는 기능을 추가했습니다.
- (실험적) 트위터의 새 에모지반응을 지원하며, 이 상태에선 특정 트윗을 마음에 들어한 유저를 대상으로 언체인블락을 실행할 수 있습니다.

## v0.13.2.4

- 오버레이 스크롤바 문제 재수정.

## v0.13.2.3

- Whale 브라우저 수정을 되돌림. (Chrome의 팝업UI 문제 응급조치)

## v0.13.2.2

- 팝업 UI에서 리셋 버튼을 눌러도 UI가 갱신되지 않는 버그 고침
- 트윗에 원클릭 차단버튼이 생기지 않는 버그 고침
- Whale 브라우저에서 오버레이 스크롤바 기능이 켜져있는 경우 팝업 UI에 스크롤이 안 되는 버그 고침

## v0.13.2.1

- 인용트윗을 못 가져오는 버그 고침

## v0.13.2.0

- AntiBlock: 트윗 체인블락이 날 차단한 유저가 작성한 트윗에도 적용할 수 있습니다.
- 우클릭메뉴를 커스터마이즈할 수 있는 옵션을 추가했습니다.
- 팝업 UI의 트윗 체인블락 화면에서 트윗내용을 실제 트위터에서 보이는대로 나타나도록 수정하였습니다.
- 팝업 UI가 불필요하게 CPU를 소모하는 현상을 줄였습니다.
- 팝업 UI에서 유저의 프로필이미지가 안 뜨는 현상을 고쳤습니다 (`*.twimg.com` 권한 추가)
- 차단목록 불러오기가 유저이름 목록을 제대로 인식하지 못하는 버그를 고쳤습니다.
- dayjs 를 이용한 코드에서 발생했던 문제를 고쳤습니다.
- 일부 영어번역을 개선했습니다.

## v0.13.1.0

- 트윗 체인블락: 링크 안 걸린 멘션을 찾아내 차단하는 기능 추가
- 트윗 체인블락: 인용트윗을 쓴 유저를 차단하는 기능 추가
- 차단속도 늦추기 옵션이 기존보다 더 느리게 돌아가도록 함
- 차단 이후에 원클릭 차단버튼을 없애도록 함
- Shinigami-eyes가 유저를 트랜스포비아로 표시한 경우 원클릭 차단버튼 스타일 개선
- 어두운 모드에서도 원클릭 차단버튼이 잘 보이도록 스타일 수정
- 팝업UI에서 차단목록 불러오기 세션의 펼치기 버튼이 나타나지 않는 버그 고침
- 유저이름 차단목록을 불러올 때 유저수를 잘못세는 버그 고침

## v0.13.0.0

- 체인블락 관련:
  - 언팔로우 및 블언블 옵션 추가
  - 유저 검색결과 체인블락 기능 추가
  - 체인언팔로우 기능 추가
  - 차단목록 생성(export) 기능 추가
  - 트윗반응 체인블락에 멘션(트윗에 유저 언급)한 유저 차단기능 추가
- 차단목록 불러오기 기능 관련:
  - 내 팔로잉/팔로워 옵션 추가
  - 여러 파일을 선택하여 불러올 수 있게 함
  - 유저이름 목록지원 추가
- 새로운 옵션:
  - 차단/뮤트 API의 요청을 늦추는 옵션 추가
  - 미사용 계정 건너뛰기 옵션 추가
- 자신의 프로텍트 팔로워를 찾아서 차단하는 기능 추가
- 체인블락 과다사용 이후 트위터의 오작동할 경우를 위해 쿠키삭제 기능 추가
- 사생활 보호 모드(Incognito 모드)에서 작동하도록 함
- 파이어폭스의 컨테이너 탭 지원 추가
- 팝업 UI 및 옵션 UI 개편
- 실험적 기능:
  - 체인뮤트 및 언체인뮤트 기능 추가
  - BioBlock (유저를 차단할 때 해당 유저의 프로필에 포함된 다른 계정도 같이 차단하는 기능) 추가
  - AntiBlock (상대방이 나를 차단해도 체인블락을 할 수 있는 기능) 되살림
  - 파이어폭스의 1st-party Isolation 호환모드 추가

## v0.12.0.2

- 상대방에게 차단하면 체인블락을 진행하지 않도록 수정함 (기존 방식 막힘)
- 팝업 UI를 띄워둔 상태에서 CPU를 과도하게 소모하는 현상을 개선하기 위해 UI 갱신속도를 느리게 조정
- 언체인블락이 맞블락여부 체크를 잘못하는 버그 고침
- 차단목록 불러오기에서, 파일선택 후 취소시 이전의 차단목록을 초기화함

## v0.12.0.1

- 파이어폭스에서 차단한 유저의 UI 반영이 안 되는 버그 고침
- 인용트윗에서 원클릭블락이 오류를 발생하는 버그 고침
- 레드블락의 UI가 여러곳에 떠있을 때 체인블락의 확인메시지가 동시에 뜨는 현상 고침

## v0.12.0.0

- `block_all` API 사용불능에 따라 관련 코드 제거
- 차단횟수를 500명 미만으로 제한

## v0.11.2.0

- 차단목록 불러오기기능 관련
  - `block.js` (트위터의 데이터 아카이브) 지원
  - 차단목록을 불러올 때 잘못되거나 중복인 유저가 있을 때 최대 상한치보다 적게 차단하는 버그 고침
  - 차단목록을 불러올 때 잘못되거나 중복인 유저ID의 갯수를 표시하도록 함
- 가끔 원클릭 차단의 버튼이 두 개 이상 나타나는 버그 고침
- 저장유저 목록을 갱신할 때 없어지거나 정지걸린 계정은 사라지도록 함
- 정지걸린 유저의 프로필 페이지에서 팝업 로딩이 안 되는 버그 고침

## v0.11.1.0

- 인용트윗에도 원클릭 차단 지원
- 트위터 신고페이지의 URL을 인식하여 체인블락을 작동할 수 있게 함
- 차단하려는 유저가 적으면 `block_all` API를 사용하지 않도록 함
- 로그인 체크부분 개선

## v0.11.0.2

- 원클릭 차단의 단어목록(`badWords`)값이 없을 때 발생하는 오류 고침
- 원클릭 차단의 트윗 인식기능 개선 (트리구조 대화UI 지원)

## v0.11.0.1

- 저장한 유저의 프로필정보를 갱신하는 기능 추가
- 저장한 유저의 로그인네임이 바뀌는 경우 해당 유저의 정보를 가져오지 못 하는 버그 고침
- 차단목록 불러오기 기능이 block_all API를 사용하도록 함

## v0.11.0.0

- 트위터 유저의 프로필이나 이름에 특정 단어가 들어가면 차단버튼을 보여주는 기능 추가
- 차단목록 파일을 불러와서 체인블락을 실행하는 기능 추가
- 다크모드 UI 지원
- 체인블락 진행속도를 소폭 개선하는 내부적인 수정

## v0.10.2

- 버그고침 (Redux store 찾는 코드 수정)

## v0.10.1

- 안드로이드용 파이어폭스에서 체인블락이 작동하지 않는 버그 고침
- 이용약관 페이지 등에서 불필요하게 스크립트 로딩하지 않도록 함
- 언어 기본값을 영어로 함 (비 한국어 & 비 영어 유저에게 한국어 대신 영어가 보이도록)

## v0.10.0

- 체인블락의 최대치를 넘어도 작동을 거부하지 않고, 대신 최대치에 도달하면 정지하도록 함
- 세션상태에 따라 확장기능의 뱃지기능을 활용
- 원클릭 차단해제 버튼이 두 개 이상 나타나는 버그 고침

## v0.9.1

- 파이어폭스 팝업UI 버그 고침

## v0.9.0

- 팝업 UI에 트윗반응 체인블락 탭 추가
- 한 세션에 트윗을 리트윗하거나 마음에 들어한 유저를 모두 차단할 수 있도록 고침
- 원클릭 차단모드 기능 추가
- 레일건 모드 제거
- 트윗덱 지원
- Updated English translation

## v0.8.1

- 파이어폭스의 addons-linter를 통과하도록 고침
- 최초 실행시 확장기능의 옵션을 로딩하는 과정에서 발생하는 오류 고침

## v0.8.0

- 상대방측에서 차단이 걸려있어도 조건부로 체인블락이 작동하도록 함
  - 트위터의 다계정 로그인기능을 활용하여 구현함
- (실험적 기능) 레일건 모드: 일부 실행조건에서 API사용횟수 절약
  - `list.json` 대신 `ids.json` API를 활용하도록 함
  - 기본값 꺼짐 (이미 차단한 유저수를 집계하지 못하고, 중복차단을 하게 됨)
- 트윗반응 체인블락은 block_all API를 사용하지 않도록 함
- 트윗반응 체인블락의 사용을 기본값으로 활성화

## v0.7.0

- Added English translation
- 강제 로그아웃 현상을 막기 위해 유저를 차단할 때 block_all API를 활용하도록 함

## v0.6.0

- 스크롤이 되지 않는 환경을 위한 UI 수정

## v0.5.2

- 리밋이 걸렸을 때 예상 해제시각을 표시하도록 함
- 일부 조건에서 퀵모드가 비활성화되는 버그 고침
- 우클릭 체인블락시 confirm창 메시지가 잘못 뜨는 버그 고침

## v0.5.1

- 빌드과정 중 일부 파일이 제거되는 문제 고침
- 체인블락 도중 팔로워에 일시정지된 계정이 포함되어있을 때 오류가 나면서 멈추는 버그 고침
- UI 개선

## v0.5.0

- 팝업 UI에 Material-UI 도입
- 파이어폭스 우클릭메뉴 안 뜨는 버그 고침
- 옵션페이지 구현
- 체인블락 팔로워 수 및 세션 수 최대치 설정

## v0.4.0

- 언체인블락 구현
- 트윗반응기반 체인블락 구현(실험적)
- 기타 팝업 UI 등 수정

## v0.3.0

- UI 대폭 변경
  - 팝업 내부에서 진행상황 및 새 세션 실행 가능
  - 사용자목록 저장/불러오기 기능 구현
  - 기존 페이지내부 UI는 제거
- 맞팔로우 체인 구현
- 퀵 모드(200명이하 차단) 구현

## v0.2.2

- 우클릭 메뉴에서 체인블락 실행기능 추가

## v0.2.1

- UI 개선

## v0.2.0

- 확장기능 구조 대폭 뜯어고침
  - 체인블락을 백그라운드에서 실행 가능
  - 내 팔로잉/팔로워 필터링 설정 가능

## v0.1.0

- 첫 버전
